၂၀၁၅ ရွေးကောက်ပွဲတုန်းက
အစ်မက ပါတီထဲမှာ
ပထမဦးဆုံး
အမျိုးသမီးလွှတ်တော်ကိုယ်စားလှယ်ပေါ့နော်
အဲဒီတော့ . . . ဒီအမျိုးသမီးက
တကယ်ရော လုပ်နိုင်လို့လား
အမျိုးသားနဲ့ တန်းတူ
ဆွေးနွေးနိုင်လို့လား . . . ဆိုပြီးတော့
အထင်သေးတာတွေ ရှိတယ်
ဓလေ့ထုံးတမ်း အစဉ်အလာအရ
အမျိုးသမီးတွေကို
ဆုံးဖြတ်ချက်ချတဲ့နေရာမှာ မထားပဲနဲ့
ခွဲခြားဆက်ဆံတာတွေ ရှိတာပေါ့
အစ်မတို့တုန်းက အွန်လိုင်းကို
သိပ်ပြီးတော့ မသုံးကြသေးဘူး
မြို့နဲ့ အလှမ်းဝေးတဲ့
နေရာတွေကို သွားတဲ့အခါကြလို့ရှိရင်လည်း
လမ်းမှာ ကားကို ခဲနဲ့ထုတာတို့
ဆိုင်းဘုတ်တွေကို ဖျက်ဆီးတာတို့
အဲ့လိုမျိုးတွေအများကြီးပဲ ကြုံခဲ့ရတယ်
အခုနှစ်လည်း အမျိုးသမီးတွေကို
တစိုက်မတ်မတ် တိုက်ခိုက်နေတာတွေကို
တွေ့နေရတုန်းပဲပေါ့နော်
အခုက အွန်လိုင်းခေတ်ဆိုတော့
အွန်လိုင်းကနေ တိုက်ခိုက်ကြတာပေါ့
ကွန်မန့်မှာ
ကျွန်တော်လည်း ပြောင်းလဲချင်တယ်၊
ကျွန်တော့်ကို လက်ထပ်ပါလား ဆိုတာမျိုး
နင်ယောကျာ်း မရသေးလို့လား၊
ယောကျာ်းယူကြည့်လိုက်
ပြီးတော့ . . .
နင်ကဘယ်လောက်တတ်နေ၊ တော်နေလို့လဲ
အဲ့လိုတွေရေးပြီးတော့ကို တိုက်ခိုက်ကြတာ
အကောင့်အတုတွေ သုံးပြီး
တချို့ဆိုရင်
ရိုင်းရိုင်းစိုင်းစိုင်း ဆဲတာတွေ
ညစ်ပတ်တဲ့ပုံတွေပို့တာတွေလည်း
အများကြီးပဲ